Hepinizin bildiği gibi, Toshi o lanetli kılıca dokunduktan sonra doğdu.
Lanetin gücüyle otaku özellikleri iyice su yüzüne çıkan bir Toshiro Hijikata.
Evet, benim yarattığım ayrı bir kişilik değil.
O gerçek Toshiro Hijikata.
Onunla yüzleşmeyi ve konuşmayı seçtim.
"Hiçbir şey başaramadan yok olmak istemiyorum."
"Varlığımın kanıtını bırakmak istiyorum."
Böyle dedi.
Bu Toshi'nin hayali.
Dünyaya getirdiğim kişinin vedasına saygı duruşum.
Otaku yolunda ustalaşacağım!
En büyük otaku olacağım!
Tüm otakuları birleştirip otakuların kralı olacağım!
Ve varlığının kanıtını bu dünyaya... insanların kalplerine kazıyacağım!
Geber!
["Karadeniz Gemileri Batan Zaman da Gürültü Çıkarır"]
Muhteşem!
Shimura Bey, basçı KIM ile davulcu KIYOSHI'yi barıştırdı!
Onların performansı, Toshi Bey'in güçlü saldırısının hasarını ikiye katlayıp ona geri yansıttı!
Şimdi!
Fırsat bu fırsat!
Hadi!
Toshi Bey'in can puanları hızla düşüyor!
Bu son mu?!
Kaybediyorum...
Böyle giderse kaybedeceğim...
Yeter artık...
Yeter artık, Toshiro...
Gerisini bana bırak.
Bunu ben bitireceğim!
S-Sen...
Bu...
Vay canına!
Neler oluyor?!
Shimura Bey'in yansıttığı enerji, Toshi Bey'in önünde genişliyor!
Gittikçe büyüyor!
Işık sönmüyor!
Bu...
Bu kart...!
Dizon.
Konserin ortasında hamile olduğunu ve evleneceğini açıklayan anons.
[Not: Konserinde böyle bir açıklama yapan idol Leah Dizon'a gönderme.]
Seyircinin, düşmanın ve müttefiklerin tüm kartlarını etkisiz hale getiren en kötü kart.
Lütfen beni terk etme.
B-Bu...!
Berabere!
İki taraf da halkadan kımıldamadan düştü!
Shinpachi!
Toshi!
Başkan Yardımcısı!
Ne muhteşem bir dövüş!
Son mücadele kesin bir galip olmadan sona erdi!
Kazanma arzuları ve Otsu-chan'a olan sevgileri
böyle bir maçta tam olarak ölçülemedi mi?!
Bu mücadeleye ne diyeceğiz?!
Otsu-chan, ne yapacağız?!
Gerek yok...
Bu mücadeleye bir isim vermeye.
Çünkü bu mücadele henüz bitmedi!
A-Ayağa kalktılar!
Her ikisi de sıfır can puanıyla ayağa kalktı!
Yine de dövüşmeye devam ediyorlar!
Shinpachi!
Toshi!
Sıfır can puanı!
İkisi de perişan halde!
Hiçbirinin elinde kart kalmadı!
Yine de ayaktalar!
Yine de...!
Dövüşmeye devam ediyorlar!
Kelimenin tam anlamıyla yumruk yumruğa bir dövüş!
Ancak hayatları tükenince mi duracaklar?!
Durun!
Lütfen!
Artık durun!
Devam etmek çok tehlikeli!
Resmi hayran kulübü olmak için neden bu kadar ileri gidiyorsunuz?!
Yeter artık!
İki takımı da resmi hayran kulübüm yapacağım!
Bu yüzden durun!
Lütfen!
Birisi onları durdursun!
Böyle giderse birbirlerini öldürecekler!
Faydası yok.
Artık faydası yok.
Kimse onları durduramaz.
Artık resmi hayran kulübü olmak için dövüşmüyorlar.
Komik.
Çok acı çekiyorum...
Çok acıyor...
Ama hayatımda ilk kez bu kadar canlı hissediyorum!
Hijikata-san...
Hayır... Toshi!
Fark ettin mi, Shinpachi Bey?
Hijikata-san'dan direkt bir yumruk yemiş olsaydım burada olmazdım.
Neden?
Eğer Hijikata-san'a bıraksaydın,
kolayca kazanabilirdin.
Neden şimdi?!
Aynı soruyu ben de sana sorabilirim, Shinpachi Bey.
Otsu-chan'ın sesini duyduktan sonra neden hâlâ yumruklarını indirmiyorsun?
Neden hâlâ dövüşüyorsun?!
Varlığımın kanıtı...
Toshiro'yla aradığım şey buydu...
Otaku yolunda ustalaştım...
Ama sanırım aslında tüm otakuların efendisi olmayı umursamıyordum.
Belki de sadece kendimi tamamen bir şeye vermek istedim.
Belki de sadece dostlarımla birlikte, elimden gelenin en iyisini yaparak dövüşmek istedim.
Rakiplerimle...
Shinpachi Bey, sen de aynısın.
Hiçbir kanıta gerek yok.
Hiçbir kanıt yaratmaya gerek yok.
Sadece her anı sonuna kadar yaşamalıyız!
Ve yaşadığımız yolun izleri yere kazınacak...
Bu, varlığımızın kanıtı olacak!
İki taraf da aynı anda nakavt oldu!
Toshi, bu delilik...
Ondan kurtulmak için bu kadar uğraştıktan sonra, neden şimdi...?
Fark etmez.
Ha?
Artık fark etmez.
Kalk!
Kalk, Toshi!
Kazanıp kaybetmen önemli değil!
Ayağa kalk ve sonuna kadar dövüş!
Tamamen tükenene kadar dövüş!
Böylece hafızalarımıza kazınacaksın!
Kalk!
Toshi!
Ayağa kalk!
Patsuan!
Ne için tükeniyorsun?!
Bunu böyle küçük bir alevle mi bitireceksin?!
Salak gözlüklü!
Vücudun hâlâ sıcaksa huzur içinde yatamazsın!
Ayağa kalk!
Patsuan!
Her şeyi yak!
Şu herifi öbür dünyaya yolla!
B-Bu...
Evet! Kalk ayağa!
Pes etme!
Hadi çocuklar, elinizden geleni yapın!
İki taraf da zorlukla ayağa kalkıyor!
Ve...!
Tüm arena onlara tezahürat yapıyor!
Zafer ve çıkarların ötesine geçen dövüşleri,
artık hem dostlar hem de düşmanlar tarafından alkışlanıyor!
Ben de onlar için tezahürat edeceğim!
Kalkın, ikiniz de!
Bu gösterinin vakti dolmak üzere!
Shinpachi Bey.
Sonunda senin gibi bir rakip bulduğum için mutluyum.
Teşekkür ederim, Shinpachi Bey.
Teşekkür ederim, herkese.
Teşekkür ederim...
Toshiro...
Garip bir his...
Kendi resmine saygı duruşunda bulunan birini görmek.
Hey, Yamazaki.
Resmi değiştirmeni söylemiştim.
Bu resim Toshi gibi davrandığım zamanlardan.
Gerçek Toshi'nin resmini koy.
Fark eder mi?
Aynı görünüyorsunuz.
Saçmalama.
Ya tekrar geri gelirse?
Çiçeklere de iyi bak.
Tamam, tamam.
Sonrasında onlara ne olduğu hakkında bir şey duydun mu?
Hayran kulübü mü?
Birileri sayesinde hâlâ birkaç kişiyle idare ediyorlar.
Eski üyeler de geri dönmeye başlıyor.
Ne demek istiyorsun?
Resmi hayran kulübü olmadılar mı?
Resmi olduklarında üyeler gruplar halinde geri dönmeliydi.
Şey...
Otsu-chan için tezahürat etmenin resmi ya da gayriresmi bir yanı olmadığını söyleyip
unvanı bıraktılar.
Hey!
Daha sesli!
Ödlek gibi davranmayın!
Otsu-chan'ı sevecekseniz daha cesur olmalısınız!
Hatta bunu bile bıraktılar.
Şu herif havalı olmaya çalışıyor!
Nereye gidiyorsun, Başkan Yardımcısı?
Belli değil mi?!
Onlara borçlu kalmayı reddediyorum!
Eski üyeleri bizzat geri getireceğim!
Yine Toshi gibi davranıp otakuları mı toplayacaksın?
Bu borcu ödemek zor olacak.
Yine de kullanmak için mükemmel bir resmimiz var.
Sonsuza kadar kayıp üye.
Öbür dünyada istediğin kadar hava atabilirsin.
Toshi.
Tsu Terakado'nun yeni şarkısı!
"Büyükannen Basket Ayakkabılarını Giyiyor!"
Animede büyük satış yapıyor!
Gin-san, korkunç bir şey oldu!
Odd Jobs adını kullanan sahtekarlar ortaya çıktı!
Ne dedin?!
Bu çok klişe!
Klişenin daniskası! Affedilmez!
Bir sonraki bölüm...
"O Matsutake Çorbası Denilen Şey Aslından Daha Lezzetli, Artı Bir."
[İnsan öldükten sonra dirilemez. Ama, başka bir altyazı daha var.]
[Shinpachi'nin yalnız başına çalıştığı Odd Jobs'a aniden biri gelir...]
Tamam, sıradaki iki King Kong'cu.
B-Bekle, Gin-san!
King Kong programı baharda bitti.
Ha?
Hey, şimdi. Dur bir dakika.
Ben öyle bir şey duymadım.
O program bitti mi?
Evet.
Nisan'dan itibaren saat 6:30'da Pirameki yayınlanıyor.
Hey, bana böyle şeyleri önceden söyle.
Kendimi rezil ettim.
Nasıl bu kadar batırabilirim?
O zaman bir daha deneyeyim. Baştan alalım.
Tamam, sıradaki iki Hannya üyesi.
Hayır, Gin-san.
Mesele bu değil.
Tamamen yanlış anladın.
Ha?
Hey, şimdi.
Dur bir dakika.
Artık yeter.
Neyi batırdım?
Şey, sadece...
6:23.
GinTama'nın bitmesine daha var.
Çok fazla zamanımız kaldı.
Doğru.
O uzun hikayeyi güzelce bitirmeyi başardıktan sonra...
Bu da ne?
Yapacak bir şey yok. Üstelik GinTama'nın dördüncü yılı zaten mantıksızdı.
"Bekle! Haftalık JUMP'tan otuz dakikalık anime yapalım."
"Böylece mangaya yetişmeyiz."
Üstüne birkaç ek segment koyarız."
"Bir de EXILE'a bir sürü ek yaparız."
[Not: Japon pop/R&B grubu EXILE'a gönderme.]
Ekip hiç düşünmemiş.
Sonuncusu tamamen alakasızdı.
Ve onlar ek değil!
Peki ne yapacağız?
Konuşmaya devam mı edeceğiz?
Bütçe hakkında mı sızlanacağız?
Üstelik o sponsor...
Televizyonda para gibi konuları konuşmayı bırakmanı söylemiştim!
Mesele bu değil!
Beş dakikamız kaldı,
ekstra bir şey yapamaz mıyız?
Beş dakikanın tamamını böyle geçiremeyiz.
Seyirciyi memnun edecek yeni bir şey yapmalıyız.
Aptal mısın?
Tanım gereği, bir ek seyirciyi memnun etmez.
Hele ki ekler sayesinde 14 üyeye çıktıktan sonra...
EXILE hakkında konuşmayı kes!
Gin-chan, susadım, bir içecek alacağım.
Geri döndüğümde yeni bir ek köşeye geçmiş olun.
Tamam.
Kullanacak bir ekin var mı?
Tabii.
Ah. Önce söyleseydin.
Ya da direkt onunla başlasaydın.
Şey, yeni bir ek köşe,
o yüzden yeni jenerik gelinceye kadar saklamak istedim.
Bence artık saklama zamanı değil.
Öyle mi?
O zaman deneyeyim.
Yeni Ek Köşe!
Saat 6'ya kadar bitkin düşmek.
Her şey yolunda.
Saat 6'ya kadar huysuzlanmak.
Yarın her şey yolunda.
Tamam. Bu hafta yine birlikteyiz.
"Gülümse! İyi mi?"nin özel bir bölümü.
O zaman yayında gösterilmeyen ilk Tamo-san reklamıyla başlayalım.
Bu da ne?!
Özel bölüm mü? Bu sadece bir özet!
Ek bir segmentin özeti!
Bundan kim faydalanacak?!
Üstelik "Gülümse! İyi mi?"
uzun süredir ekranda görünmeyen dostları ağırlayıp
seyirciyi mutlu etmek için özel bir köşeydi!
Sonra farkına varmadan Tamo-san'ın aptallık yaptığı bir köşeye dönüştü.
Aynen öyle!
Artık bu bir sapma bile sayılmazdı!
Tamamen farklı bir yöne gidiyordu!
Kim Tamo-san'ı görmek için DVD alır?!
Kimin umurunda?
Bazı izleyiciler "Devam Et" sanıp izliyordu.
Kimse öyle düşünmez!
Geldim.
Zamanın geri kalanını harcadın mı, yanmaz çöp?
Şey, buradaki Patsuan ekimin içeriğini beğenmedi.
Kim beğenir ki?
Ekin içeriğiyle uğraşmaya gerek yok.
Standart olanı yap.
Orijinal planı kullanıp
ekranda fazla görünmeyen popüler karakterleri tanıtırsan,
seyirciyi kendine bağlarsın.
"Bağlamak" gibi kelimeler kullanma!
Standart bir ek böyle mi olur?
Ruh Avcısı Ansiklopedisi Gümüş!
Tamam, bu hafta birkaç Ruh Avcısı daha tanıtacağız.
Taka-chin'in ruhunu almaya çalışan Ruh Avcısı.
En sevdiği yiyecek elma.
Yedi elma ağırlığında.
Ve...
Sayabileceğim sorunların sonu yok!
En başından beri bariz bir intihal!
Evet, ama karakter tanıt dedin...
Kim sıradan bir Ruh Avcısı tanıtmak ister?!
Hem neden elma takıntısı var?!
Ryuk bile kendini daha iyi tutardı!
[Not: Death Note'tan Ryuk'a gönderme.]
Standart bir ek böyle olur sanmıştım.
İçerik her şeydi ama standart değildi!
Hey, sızlanmayı bitirdin mi, lens?
Gözlüklü demek istiyorsun!
Tamam. Tamam.
Karakter tanıtma fikrinden vazgeçiyorum.
Farklı bir standart ek kullanacağız.
Peki aklında ne var?
Bu kadar standart olamaz.
Tüm izleyicilerden gelen çizimler için bir köşe!
[Çizim Köşesi]
Bu süper standart.
Her şeyi izleyici katılımına çevirsen daha iyi olur.
İlk mektuba geçelim.
Kanagawa'dan dört yaşındaki Hiroko Aoki'den bir kart.
GinTama'daki en sevdiğim sahneyi çizmeye çalıştım.
Lütfen kullanın.
Ne güzel.
Dört yaşında, ha?
İnsanın yüzünü güldürüyor.
Tatlı bir çizim olmalı.
İşte burada.
[Hiroko Aoki-chan (4 yaşında)]
Yok artık!
Dört yaşındaki biri bu sahneyi seçmez!
Bu kesinlikle ayarlanmış!
Dördüncü yıl duyurusundaki sahte DVD kapağı nasıl klasik bir sahne olabilir?!
Shinpachi.
Ne?!
Zamanımız bitti.
[Gelecek hafta otuz dakikayı saçmalıklarla doldurmayı planlıyorduk...]
[Belki de GinTama'nın dördüncü sezonunun yarın yayınlanmasına izin verelim?]
[Görüşmek üzere.]